Spectatori din întreaga lume, începeți să vă eliberați în prezent.
Eliberați-vă de toată neiertarea.
Eliberați-vă de orice resentimente, furie, sentimente rele față de oricine în numele lui Isus!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Iosua. Atingeți ecranul prin credință în numele lui Isus.
Spune: "Inima mea, eliberați de orice neiertare, resentimente, furie, sentimente rele față de oricine".
În numele lui Iisus!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Iosua atingeți ecranul prin credință în numele lui Isus
Spectatori din întreaga lume: "Vreau să fiu ca și Isus în inima mea".
În numele lui Isus Hristos ne rugăm.
Rugați-vă împreună cu profetul TB Iosua atingeți ecranul prin credință în numele lui Isus
Oriunde ai această durere sau suferință -
isus! Duhule Sfinte!
Duhule Sfinte!
Restauratorul! Restauratorul!
Vindecătorul!
Oriunde se află - acea suferință, boala, afectiune - oriunde se află în organele voastre,
Îi poruncesc în numele lui Isus!
Eliberarea oaselor tale!
Eliberarea rinichilor!
Eliberarea ficatului!
Eliberarea sângelui!
Eliberarea tendoanelor tale!
Eliberarea organelor voastre!
Slobozenie!
Deschide-ți buzele și începe să mărturisești eliberrea în numele lui Isus!
Spectatori din întreaga lume: "Eliberare oaselor! Eliberarea ficatului, rinichilor, tendoanelor mele, pântecelui meu!
Eliberare!
Pot să aud Eliberare în numele lui Isus!
Mărturisesc Eliberare!
Mărturisiți Eliberarea și începeți să otrăiți în mărturisirea voastră! Începe să trăiești în mărturisirea ta! Mărturisesc Eliberarea!
În numele lui Isus începeți să trăiți mărturisirea voastră!
Eu trăiesc în baza mărturisirii mele.
Rugați-vă împreună cu profetul TB Josua atingeți ecranul prin credință în numele lui Isus
În numele puternic al lui Isus Hristos!